1
1
01
[Momotalk] 关于账单一事
优香联系上了老师，表示要清算一下在上次战斗中消耗的武器数量，以便报告财务情况。老师表示自己不会填财务报告，优香表示下次拜访夏莱时会协助老师。

02
[Momotalk] 超出能力的问题
优香向老师求助，表示遇到了一个超出她计算能力的问题，希望老师能给予帮助。
千年财务问题
优香叫老师前来，希望能解决与千年财务有关的一个问题。
一幅画的价值
优香向老师展示了一幅抽象画，希望老师能帮忙理解这是什么。优香解释这幅画是由一位希望向千年借钱的企业家所有，价值高达一亿日元。
没有标准的价值
优香对这幅画的价格非常不解，认为无论如何，价格绝不可能会这么高。老师向优香解释，画作是不能用数学公式衡量的。优香听后释怀，但还是想知道老师的出价。
一张废纸
老师意外给出了零元的价格。优香这才了解到这幅画是个赝品。

03
[Momotalk] 三一和格黑娜的混乱管理
优香向老师诉苦，表示这次收缴的许多黑市武器都流出于三一和格黑娜，甚至有的还有校徽标志。她表示千年的管理就很到位，不过老师有些怀疑。
有问题的库存清单
优香听说老师最近搜查了不良分子的武器库，取得了很多武器。然而由于计量单位问题，武器不仅无法计数，也无法使用计算机处理。优香表示小菜一碟，老师要优香演示一遍。
整理好的清单
如优香所述，这份清单居然真的在三十分钟内整理好了。老师把另外一些文件交给优香。
夏莱定期报告
优香发现老师递过来的文件是堆积了三个月的夏莱定期报告文件。虽然嘴上说着不愿意，优香最后还是跟老师整理了文件。

04
[Momotalk] 睡过头的老师
优香听说老师今天又睡过头了，批评老师，表示要立个规矩：如果老师睡过头，老师就要听优香的；老师反问如果优香睡过头了怎么办，优香则表示她也会相应的听从老师。――总之，明天大家都不能迟到。
繁忙的工作
虽然嘴上说着老师和其他学生作息不规律、天天迟到，但工作到深夜的优香不知不觉睡着了。
睡过头
优香一觉睡到大清早，发现已经到了上午11点，连忙赶往夏莱。
迟到的优香
优香向老师抱歉，表示自己说不要迟到的却反而迟到了。优香要老师惩罚自己，但老师只是让优香去休息区睡个午觉――优香起初不肯，但在老师的劝说下照做。之后老师整理了研讨会的其他文件。

05
[Momotalk]一套桌游
优香想把夏莱休息室里放着的一套桌游拿走，老师欣然同意，同时对优香居然玩游戏感到些许惊讶。
玩扑克
老师和优香在间隔时间玩扑克。优香先给老师打了预防针，表示扑克本质上就是赌博，赌博就是概率问题，而她很擅长计算概率。
一切皆有可能
三局下来，不论优香怎么判断老师的扑克牌组合概率有多么低，老师次次都能压制优香。
计算的失误
优香最后不得不承认在扑克牌中计算概率用处不大，老师告诉优香更多的靠直觉就好。然而就在收拾棋牌的时候，优香突然注意到这副扑克中牌似乎出现了两副牌。
老师作弊啊！
优香这才发现老师把另一幅牌藏在了袖口里。优香说老师作弊，而老师则用话搪塞了过去。

06
[Momotalk] 由数字组成的世界
长期与数字打交道的优香时常会觉得世界都是由数字组合而成的。老师询问优香是否是计算结果又出了问题，优香表示是计算器没电了所致。
总是算不对
因为夏莱有事，老师拜访了千年。这时优香正在为资产负债表的计算而苦恼，因为每次计算的结果都不一致。
优香的计算器
老师对优香的计算器感兴趣起来，优香向老师简单介绍了一下它的功能。优香提到因为它功能过于强大，担心自己以后会愈发依赖于它，老师则让优香放下心来。说到心算，优香突然提出要测试老师的心算能力。
老师的心算能力
老师接受了优香的挑战，表示自己的能力也很强。结果老师用随口说说的答案唬过了优香，优香后来才反应过来。优香提出要为老师设计一套活化大脑的训练方案，虽然老师非常不想。